Repository: mouyase/WowsStrings
Catalog: */LC_MESSAGES/global.po
Languages: ja, zh, zh_sg

# IDS_ACHIEVEMENT_FILLALBUM_CAPT_COMPLETED
source: "Bad Advice: Behind the Scenes"
ja: 「悪い例: 舞台裏」
zh: «Вредные советы: за кадром»
zh_sg: “坏建议：幕后花絮”

# IDS_ACHIEVEMENT_FILLALBUM_EPOCHSOFSHIPS_COMPLETED
source: Five Epochs of the Navy
ja: 海軍の五つの時代
zh: Пять эпох флота

# IDS_ACHIEVEMENT_FILLALBUM_FRENCHDD_COMPLETED
source: Legion of Honor
ja: レジオンドヌール
zh: «Почётный легион»
zh_sg: 荣誉军团

# IDS_ACHIEVEMENT_FILLALBUM_GF097_COMPLETED
source: German Navy
ja: ドイツ海軍
zh: Немецкий флот
zh_sg: 德国海军

# IDS_ACHIEVEMENT_FILLALBUM_ITCA_COMPLETED
source: "Resolute and Rapid"
ja: 「決意を持って迅速に」
zh: «Решительно и быстро»
zh_sg: “坚决而迅速”

# IDS_ACHIEVEMENT_FILLALBUM_KOTS_COMPLETED
source: "King of the Sea"
zh: 海上之王

# IDS_ACHIEVEMENT_FILLALBUM_NY20_COMPLETED
source: Shipbuilding
ja: 造船
zh: «Строительство корабля»
zh_sg: 造船

# IDS_ACHIEVEMENT_FILLALBUM_SOVIETBB_COMPLETED
source: "In the service of the Motherland"
ja: 「祖国への奉仕」
zh: «На службе Отечеству»
zh_sg: “报效祖国”

# IDS_ACHIEVEMENT_FINISH_HIM
source: Mercy Strike
ja: 仁慈の攻撃
zh: 仁慈一击
zh_sg: 仁慈一击

# IDS_ACHIEVEMENT_FIREPROOF
source: Fireproof
ja: 防火
zh: 耐火专精
zh_sg: 耐火专精

# IDS_ACHIEVEMENT_FIRST_BLOOD
source: First Blood
ja: 最初の獲物
zh: 第一滴血
zh_sg: 第一滴血

# IDS_ACHIEVEMENT_FOOLSDAY_ONE_STEP
source: That's one small step for a man
ja: 一人の人間にとっては小さな一歩
zh: 这是我的一小步
zh_sg: 个人的一小步

# IDS_ACHIEVEMENT_FOOLSDAY_POEKHALI
source: Poekhali!
ja: Poekhali (行こう)!
zh: 出发!
zh_sg: 我们走！

# IDS_ACHIEVEMENT_FOOLSDAY_SHIELDS
source: Shield Activator
ja: シールド・アクティベーター
zh: 启动护盾防御
zh_sg: 激活护盾

# IDS_ACHIEVEMENT_FOOLSDAY_TROOPER
source: Not Overly Assaultive
ja: 攻撃的なだけではない
zh: 没有过度刺激
zh_sg: 别太激进

# IDS_ACHIEVEMENT_FOOLSDAY_VACUUM_CLEANER
source: Vacuum Cleaning
ja: 宇宙の掃除屋
zh: 真空清除
zh_sg: 真空扫荡

# IDS_ACHIEVEMENT_GIVEN_ONCE
source: Can be obtained only once.
ja: 1 回のみ取得可能
zh: 只能获得一次。
zh_sg: 只能获得一次。

# IDS_ACHIEVEMENT_GLORY
source: Glory
zh: Слава

# IDS_ACHIEVEMENT_GREATEEIGHT
source: Four-Goal Haul
zh: 大四喜
zh_sg: 大四喜

# IDS_ACHIEVEMENT_GROUP
source: group
ja: 共同
zh: 团队
zh_sg: 团体奖

# IDS_ACHIEVEMENT_HALLOWEEN_2016
source: Ghostbuster
ja: ゴーストバスター
zh: 驱魔人
zh_sg: 捉鬼敢死队

# IDS_ACHIEVEMENT_HALLOWEEN_2017
source: Exorcist
ja: エクソシスト
zh: 驱魔人
zh_sg: 驱魔人

# IDS_ACHIEVEMENT_HALLOWEEN_2018
source: Terror of the Deep
ja: 海中に潜む恐怖
zh: 深层恐惧
zh_sg: 恐怖深海

# IDS_ACHIEVEMENT_HEADBUTT
source: Die-Hard
ja: 頑強
zh: 不死鸟
zh_sg: 不死鸟

# IDS_ACHIEVEMENT_HONOR
source: Honor
zh: Честь

# IDS_ACHIEVEMENT_INSTANT_KILL
source: Devastating Strike
ja: 破壊的一撃
zh: 毁灭打击
zh_sg: 毁灭打击

# IDS_ACHIEVEMENT_JOLLYROGER
source: Jolly Roger
ja: 海賊旗
zh: JR旗
zh_sg: 海盗旗

# IDS_ACHIEVEMENT_JUNIOR_PLANNER
source: Junior Naval Designer
ja: 造船技師補
zh: 初级海军设计师
zh_sg: 初级战舰工程师

# IDS_ACHIEVEMENT_KINGOFTHESEA
source: King of the Sea V finalist
ja: King of the Sea V ファイナリスト
zh: 海上之王的入围者
zh_sg: King of the Sea V决赛选手

# IDS_ACHIEVEMENT_KINGOFTHESEAIX
source: King of the Sea IX Finalist
ja: King of the Sea IX ファイナリスト
zh: Финалист состязания King of the Sea IX
zh_sg: King of the Sea IX决赛选手

# IDS_ACHIEVEMENT_KINGOFTHESEAVI
source: King of the Sea VI finalist
ja: King of the Sea VI ファイナリスト
zh: 海上之王 VI最终名单。
zh_sg: King of the Sea VI决赛选手

# IDS_ACHIEVEMENT_KINGOFTHESEAVII
source: King of the Sea VII finalist
ja: King of the Sea VII ファイナリスト
zh: 海上之王 VII最终名单最终回。
zh_sg: King of the Sea VII决赛选手

# IDS_ACHIEVEMENT_KINGOFTHESEAVIII
source: King of the Sea VIII Finalist
ja: King of the Sea VIII ファイナリスト
zh: Финалист состязания King of the Sea VIII
zh_sg: King of the Sea VIII决赛选手

# IDS_ACHIEVEMENT_KINGOFTHESEAX
source: King of the Sea X Finalist
ja: King of the Sea X ファイナリスト
zh: Финалист состязания King of the Sea X
zh_sg: King of the Sea X决赛选手

# IDS_ACHIEVEMENT_LEADERBOARD_CHAMPION
source: Amongst Heroes
ja: 英雄達の絆
zh: 在英雄中
zh_sg: 出类拔萃

# IDS_ACHIEVEMENT_LEADERBOARD_CHAMPION_CLAN
source: Brotherhood of Heroes
ja: 英雄達の団結
zh: 英雄兄弟情
zh_sg: 英雄兄弟情

# IDS_ACHIEVEMENT_LIQUIDATOR
source: Liquidator
ja: 水浸し
zh: 清算者
zh_sg: 清算者

# IDS_ACHIEVEMENT_MAIN_CALIBER
source: High Caliber
ja: 大口径
zh: 重创
zh_sg: 重创

# IDS_ACHIEVEMENT_MERCENARY
source: Workhorse
ja: 働き者
zh: 顺理成章
zh_sg: 吃苦耐劳

# IDS_ACHIEVEMENT_MERCENARY_L
source: Supply Officer
ja: 補給士官
zh: 军需官
zh_sg: 军需官

# IDS_ACHIEVEMENT_MESSENGER
source: In the Thick of It
ja: 任務の最中
zh: 百忙之中
zh_sg: 百忙之中

# IDS_ACHIEVEMENT_MESSENGER_L
source: Junior Supply Officer
ja: 補給士官補
zh: 初级军需官
zh_sg: 初级军需官

# IDS_ACHIEVEMENT_MILLIONAIR
source: Moneybags
ja: マネーバッグ
zh: 中期盈利
zh_sg: 钱袋子

# IDS_ACHIEVEMENT_MULTIPLE
source: Can be obtained several times.
ja: 複数回取得可能
zh: 可以获得数次。
zh_sg: 可以获得数次。

# IDS_ACHIEVEMENT_MULTIPLE_PER_BATTLE
source: Can be obtained several times per battle.
ja: 1 戦中に複数回取得可能
zh: 一场战斗可获得数次。
zh_sg: 一场战斗可获得数次。

# IDS_ACHIEVEMENT_NEVER_ENOUGH_MONEY
source: Business Magnate
ja: 有力事業者
zh: 商业巨头
zh_sg: 商业大亨

# IDS_ACHIEVEMENT_NEWYEAR_LEADERBOARD
source: Supreme Will
ja: 究極の意志
zh: 至高意志
zh_sg: 最高意志

# IDS_ACHIEVEMENT_NO_DAY_WITHOUT_ADVENTURE
source: A Day Without Adventure Is a Wasted One
ja: 毎日冒険を
zh: 冒险家
zh_sg: 不去冒险就是在浪费光阴

# IDS_ACHIEVEMENT_NO_DAY_WITHOUT_ADVENTURE_L
source: Smooth Supply
ja: 安定補給
zh: 供给畅通
zh_sg: 供给畅通

# IDS_ACHIEVEMENT_NO_PRICE_FOR_HEROISM
source: Legend of the Seas
ja: 海の伝説
zh: 海洋传奇
zh_sg: 海上传奇

# IDS_ACHIEVEMENT_NY17_500_LEAGUES
source: An Epic Journey
ja: 壮大なる旅
zh: 史诗般的旅程
zh_sg: 史诗征程

# IDS_ACHIEVEMENT_NY17_AIMING
source: Aiming? Too Much Effort
ja: 射撃? 難しすぎる
zh: 目标？过犹不及
zh_sg: 瞄准？不瞄也罢

# IDS_ACHIEVEMENT_NY17_BREAK_THE_BANK
source: Break the Bank
ja: 成金
zh: 耗尽资源
zh_sg: 耗尽资源

# IDS_ACHIEVEMENT_NY17_DRESS_THE_TREE
source: Feeling Good
ja: 良い気分
zh: 好心情
zh_sg: 美丽心情

# IDS_ACHIEVEMENT_NY17_SAFECRACKER
source: Tin Can
ja: 空き缶
zh: 锡罐
zh_sg: 易拉罐

# IDS_ACHIEVEMENT_NY17_TO_THE_BOTTOM
source: To the Bottom
ja: 水底へ
zh: 水落石出
zh_sg: 水落石出

# IDS_ACHIEVEMENT_NY17_WIN_ALL
source: Hoarder 2016
ja: 秘蔵者 2016
zh: 2016囤积者
zh_sg: 2016收集家

# IDS_ACHIEVEMENT_NY17_WIN_AT_LEAST_ONE
source: Good Start
ja: グッドスタート
zh: 开门红
zh_sg: 开门红

# IDS_ACHIEVEMENT_OBT_PARTICIPANT
source: OBT Veteran
ja: OBT ベテラン
zh: 公测老兵
zh_sg: 公测老兵

# IDS_ACHIEVEMENT_ONE_SOLDIER_IN_THE_FIELD
source: Solo Warrior
ja: 孤高の戦士
zh: 单挑之王
zh_sg: 以一当十

# IDS_ACHIEVEMENT_PVE_DUNKERQUE_OPERATION_DYNAMO
source: Operation Dynamo
ja: ダイナモ作戦
zh: 发电机计划
zh_sg: 发电机行动

# IDS_ACHIEVEMENT_PVE_HERO_DAM
source: Major Contribution
ja: 多大な貢献
zh: 主要贡献
zh_sg: 主要贡献

# IDS_ACHIEVEMENT_PVE_HERO_DAM_ENEM
source: Assistant
ja: アシスト
zh: 协助
zh_sg: 协助

# IDS_ACHIEVEMENT_PVE_HERO_WIN_ONE
source: Will to Win
ja: 勝利への決意
zh: 即将取得胜利
zh_sg: 必胜意志

# IDS_ACHIEVEMENT_PVE_HERO_WIN_SUR
source: Tactical Expertise
ja: 戦術家
zh: 战术专家
zh_sg: 战术专家

# IDS_ACHIEVEMENT_PVE_HON_15_KOPECKS
source: Insert Coin
zh: 投币
zh_sg: 投币

# IDS_ACHIEVEMENT_PVE_HON_DIE
source: An Instant Before Victory
ja: 勝利目前
zh: 我还会回来
zh_sg: 胜利前一瞬间

# IDS_ACHIEVEMENT_PVE_HON_DONE_CLASS
source: Universal Seaman
ja: 万能艦長
zh: 全能水手
zh_sg: 全能水手

# IDS_ACHIEVEMENT_PVE_HON_FRAG_CLASS
source: Natural Selection
ja: 自然選択
zh: 物竞天择
zh_sg: 物竞天择

# IDS_ACHIEVEMENT_PVE_HON_FRAG_OBJ
source: Shark Among Shrimps
ja: 海老の群れの中のサメ
zh: 鹤立鸡群
zh_sg: 鹤立鸡群

# IDS_ACHIEVEMENT_PVE_HON_FRAG_WAY
source: Crash Tester
ja: クラッシュ・テスター
zh: 冲撞测试者
zh_sg: 冲撞测试者

# IDS_ACHIEVEMENT_PVE_HON_HIT_TORP
source: Torpedoman
ja: 水雷手
zh: 鱼雷专家
zh_sg: 鱼雷专家

# IDS_ACHIEVEMENT_PVE_HON_PR_DONE_1
source: Weather Beaten
ja: 歴戦の風格
zh: 饱经风霜
zh_sg: 饱经风霜

# IDS_ACHIEVEMENT_PVE_HON_PR_DONE_2
source: Old-Timer
ja: オールドタイマー
zh: 老前辈
zh_sg: 老前辈

# IDS_ACHIEVEMENT_PVE_HON_PR_DONE_3
source: Experienced One
ja: 経験豊富
zh: 经验丰富
zh_sg: 经验丰富

# IDS_ACHIEVEMENT_PVE_HON_PR_DONE_ALL_1
source: Important Missions
ja: 重要任務
zh: 重要任务
zh_sg: 重要任务

# IDS_ACHIEVEMENT_PVE_HON_PR_DONE_ALL_2
source: Special Orders
ja: 特別指令
zh: 特殊命令
zh_sg: 特殊命令

# IDS_ACHIEVEMENT_PVE_HON_PR_DONE_ALL_3
source: Secret Instructions
ja: 極秘指令
zh: 秘密指令
zh_sg: 秘密指令

# IDS_ACHIEVEMENT_PVE_HON_PR_FRAG_1
source: Exterminator
ja: 駆除者
zh: 歼灭者
zh_sg: 歼灭者

# IDS_ACHIEVEMENT_PVE_HON_PR_FRAG_2
source: Raider
ja: 襲撃者
zh: 掠夺者
zh_sg: 掠夺者

# IDS_ACHIEVEMENT_PVE_HON_PR_FRAG_3
source: Ravager
ja: 破壊者
zh: 破坏者
zh_sg: 破坏者

# IDS_ACHIEVEMENT_PVE_HON_PR_SAVE_1
source: Shield
ja: 盾
zh: 盾牌
zh_sg: 盾牌

# IDS_ACHIEVEMENT_PVE_HON_PR_SAVE_2
source: Guardian
ja: 守護者
zh: 守护者
zh_sg: 守护者

# IDS_ACHIEVEMENT_PVE_HON_PR_SAVE_3
source: Protector
ja: 保護者
zh: 保护盾
zh_sg: 保卫者

# IDS_ACHIEVEMENT_PVE_HON_SAVE_SHIP
source: Save Commander Jenkins
ja: ジェンキンス司令を救え
zh: 拯救指挥官詹金斯
zh_sg: 拯救指挥官詹金斯

# IDS_ACHIEVEMENT_PVE_HON_WIN_ALL_DONE
source: Sea Star
ja: 海の星
zh: 海上导航星
zh_sg: 海星

# IDS_ACHIEVEMENT_RASPUTIN
source: Twilight Fleet Flagship
ja: 逢魔時艦隊旗艦
zh: 暮光舰队旗舰
zh_sg: 黄昏舰队旗舰

# IDS_ACHIEVEMENT_RETRIBUTION
source: It's Just a Flesh Wound!
ja: かすり傷さ!
zh: 死而无憾
zh_sg: 轻伤不下火线！

# IDS_ACHIEVEMENT_SCIENCE_OF_WINNING_ARSONIST
source: Naval Warfare. Arson
ja: 海戦: 放火
zh: 海战：纵火
zh_sg: 战争艺术：点火

# IDS_ACHIEVEMENT_SCIENCE_OF_WINNING_BOMBARDIER
source: Naval Warfare. Weaponry Basics
ja: 海戦: 兵装の基本
zh: 海战：武器基础
zh_sg: 战争艺术：基础武器

# IDS_ACHIEVEMENT_SCIENCE_OF_WINNING_HARD_EDGED
source: Naval Warfare. Ramming
ja: 海戦: 体当たり
zh: 海战：撞击
zh_sg: 战争艺术：撞击

# IDS_ACHIEVEMENT_SCIENCE_OF_WINNING_LUCKY
source: Naval Warfare. Lucky Shot
ja: 海戦: ラッキーショット
zh: 海战：幸运一击
zh_sg: 战争艺术：幸运一击

# IDS_ACHIEVEMENT_SCIENCE_OF_WINNING_TACTICIAN
source: Naval Warfare. Tactics
ja: 海戦: 戦術
zh: 海战：战术大师
zh_sg: 战争艺术：战术大师

# IDS_ACHIEVEMENT_SCIENCE_OF_WINNING_TO_THE_BOTTOM
source: Naval Warfare. Flooding
ja: 海戦: 浸水
zh: 海战：进水
zh_sg: 战争艺术：进水

# IDS_ACHIEVEMENT_SEA_LEGEND
source: Bane of the Oceans
ja: 大洋の破壊神
zh: 海上克星
zh_sg: 海上灾星

# IDS_ACHIEVEMENT_SHADOW
source: Test
zh: 测试
zh_sg: 测试

# IDS_ACHIEVEMENT_SILENT_KILLER
source: Invisible Threat
ja: 見えざる脅威
zh: 隐藏的威胁
zh_sg: 隐藏的威胁

# IDS_ACHIEVEMENT_SINGLE
source: individual
ja: 単独
zh: 个人
zh_sg: 个人

# IDS_ACHIEVEMENT_SINGLE_PER_BATTLE
source: Can be obtained once per battle.
ja: 1 戦あたり 1 回のみ取得可能
zh: 一场战斗可获得一次。
zh_sg: 一场战斗可获得一次。

# IDS_ACHIEVEMENT_STAGED
source: stage
ja: 名誉
zh: 阶段
zh_sg: 阶段

# IDS_ACHIEVEMENT_STREAM
source: Stream Drop!
zh: Взял на стриме!
zh_sg: 直播空投！

# IDS_ACHIEVEMENT_ST_PARTICIPANT
source: ST Participant
ja: ST 参加者
zh: 参与ST测试玩家
zh_sg: ST参与者

# IDS_ACHIEVEMENT_SUBTYPE_ECONOMIC
source: Economic
ja: 経済
zh: 经济
zh_sg: 经济

# IDS_ACHIEVEMENT_SUBTYPE_HEROIC
source: Heroic
ja: 英雄
zh: 史诗
zh_sg: 英勇

# IDS_ACHIEVEMENT_SUBTYPE_HONORABLE
source: Honorable
ja: 名鑑
zh: 荣誉
zh_sg: 荣誉

# IDS_ACHIEVEMENT_SUBTYPE_RESEARCH
source: Research
ja: 研究
zh: 研发
zh_sg: 研发

# IDS_ACHIEVEMENT_SUBTYPE_SERVICE_MEDAL
source: Commemorative
ja: 記念
zh: 纪念
zh_sg: 纪念

# IDS_ACHIEVEMENT_SUPPORT
source: Confederate
ja: 共謀者
zh: 全面打击
zh_sg: 支援

# IDS_ACHIEVEMENT_TOP_LEADERBOARD
source: Leading 100
ja: 上位 100
zh: 前100
zh_sg: 领衔100

# IDS_ACHIEVEMENT_TOP_LEAGUE_CLAN_SEASON_10
source: Hurricane: Loop
ja: Hurricane: ループ
zh: Ураган. Петля
zh_sg: 飓风：群岛之环

# IDS_ACHIEVEMENT_TOP_LEAGUE_CLAN_SEASON_2
source: Hurricane. Islands of Ice
ja: Hurricane: 氷の群島
zh: 飓风，冰海追击
zh_sg: 飓风 — 冰岛

# IDS_ACHIEVEMENT_TOP_LEAGUE_CLAN_SEASON_3
source: Sleeping Giant
ja: 眠れる巨人
zh: 红海峡湾
zh_sg: 沉睡的巨人

# IDS_ACHIEVEMENT_TOP_LEAGUE_CLAN_SEASON_4
source: Hurricane. North
ja: Hurricane: 北方
zh: 飓风。北方
zh_sg: 飓风。北方群岛

# IDS_ACHIEVEMENT_TOP_LEAGUE_CLAN_SEASON_5
source: Hurricane. Land of Fire
ja: Hurricane: 火の地
zh: Ураган. Огненная земля
zh_sg: 飓风。火焰之岛

# IDS_ACHIEVEMENT_TOP_LEAGUE_CLAN_SEASON_6
source: Hurricane. "Neighbors."
ja: Hurricane: 隣接勢力
zh: Ураган. Соседи
zh_sg: 飓风。隔海相望

# IDS_ACHIEVEMENT_TOP_LEAGUE_CLAN_SEASON_7
source: Hurricane. Crash Zone Alpha
ja: Hurricane: クラッシュゾーンα
zh: Ураган. Зона крушения Альфа
zh_sg: 飓风。阿尔法冲撞区

# IDS_ACHIEVEMENT_TOP_LEAGUE_CLAN_SEASON_8
source: Hurricane. Sea of Fortune
ja: Hurricane: 幸運の海
zh: Ураган. Море надежды
zh_sg: 飓风。命运之海

# IDS_ACHIEVEMENT_TOP_LEAGUE_CLAN_SEASON_9
source: Hurricane. Warrior's Path
ja: Hurricane: 戦士の道
zh: Ураган. Путь воина
zh_sg: 飓风。勇士之路

# IDS_ACHIEVEMENT_TWITCH_WG
source: Twitch Welcome
zh: 欢迎来到Twitch
zh_sg: 欢迎来到Twitch

# IDS_ACHIEVEMENT_TYPE_BATTLE
source: Battle Heroes
ja: 戦功章
zh: 战斗英雄
zh_sg: 战斗英雄

# IDS_ACHIEVEMENT_UNHARMED
source: Test
zh: 测试
zh_sg: 测试

# IDS_ACHIEVEMENT_UNSINKABLE
source: Unsinkable
ja: 不沈
zh: 幸存者
zh_sg: 永不沉没

# IDS_ACHIEVEMENT_VETERAN
source: Veteran
ja: ベテラン
zh: 老兵
zh_sg: 老兵

# IDS_ACHIEVEMENT_VICTORY
source: Victory
zh: 胜利！

# IDS_ACHIEVEMENT_WARRIOR
source: Kraken Unleashed!
ja: クラーケン来襲!
zh: 海怪
zh_sg: 海怪出没！

# IDS_ACHIEVEMENT_WGFEST2016
source: Wargaming Fest 2016 Participant
ja: Wargaming Fest 2016 参加者
zh: WG集会参与者2016
zh_sg: Wargaming Fest 2016 参与者

# IDS_ACHIEVEMENT_WGFEST2017
source: Wargaming Fest 2017 Participant
ja: Wargaming Fest 2017 参加者
zh: WG集会参与者2017
zh_sg: Wargaming Fest 2017 参与者

# IDS_ACHIEVEMENT_WGSPB_STAFF
source: Developer
ja: 開発者
zh: 开发者
zh_sg: 研发团队

# IDS_ACHIEVEMENT_WINNER_CLAN_SEASON_1
source: Hotspot
ja: ホットスポット
zh: 怒海新星
zh_sg: 热点

# IDS_ACHIEVEMENT_WINNER_CLAN_SEASON_10
source: Loop
ja: ループ
zh: 群岛之环
zh_sg: 群岛之环

# IDS_ACHIEVEMENT_WINNER_CLAN_SEASON_2
source: Islands of Ice
ja: 氷の群島
zh: 冰海追击
zh_sg: 冰岛

# IDS_ACHIEVEMENT_WINNER_CLAN_SEASON_3
source: Sleeping Giant
ja: 眠れる巨人
zh: 红海峡湾
zh_sg: 沉睡的巨人

# IDS_ACHIEVEMENT_WINNER_CLAN_SEASON_4
source: North
ja: 北方
zh: 刺刀峡湾
zh_sg: 北方群岛

# IDS_ACHIEVEMENT_WINNER_CLAN_SEASON_5
source: Land of Fire
ja: 火の地
zh: 火海炼狱
zh_sg: 火焰之岛

# IDS_ACHIEVEMENT_WINNER_CLAN_SEASON_6
source: Neighbors
ja: 隣接勢力
zh: 隔海相望
zh_sg: 隔海相望

# IDS_ACHIEVEMENT_WINNER_CLAN_SEASON_7
source: Crash Zone Alpha
ja: クラッシュゾーン α
zh: Зона крушения Альфа
zh_sg: 阿尔法冲撞区

# IDS_ACHIEVEMENT_WINNER_CLAN_SEASON_8
source: Sea of Fortune
ja: 幸運の海
zh: 命运之海
zh_sg: 命运之海

# IDS_ACHIEVEMENT_WINNER_CLAN_SEASON_9
source: Warrior's Path
ja: 戦士の道
zh: 勇士之路
zh_sg: 勇士之路

# IDS_ACHIEVEMENT_WITHERING
source: Witherer
ja: 災害誘発
zh: 持续伤害
zh_sg: 天灾人祸

# IDS_ACHIEVEMENT_WORKAHOLIC
source: Ready for Anything
ja: 準備万端
zh: 全副武装
zh_sg: 全副武装

# IDS_ACHIEVEMENT_WORKAHOLIC_L
source: Senior Supply Officer
ja: 上級補給士官
zh: 高级军需官
zh_sg: 高级军需官

# IDS_ACOUSTIC_PING
source: Sonar
ja: ソナー
zh: Сонар
zh_sg: 声呐

# IDS_ACOUSTIC_TORPEDO_LAUNCHERS
source: Torpedoes
ja: 魚雷
zh: 鱼雷
zh_sg: 鱼雷

# IDS_ACTIONS_WITH_PLAYERS_HEADER
source: Actions with players
ja: プレイヤーに対するアクション
zh: 玩家的操作
zh_sg: 玩家的操作

# IDS_ACTIONS_WITH_PLAYERS_HINT
source: Right-click a player's name to compliment or report them, or disable chat messages from them.
ja: プレイヤー名を右クリックして賛辞、通報、またはチャットメッセージを無効化
zh: 右键点击玩家名称以称赞、举报他们，或是关闭他们的聊天信息。
zh_sg: 右键点击玩家名称以称赞、举报他们，或是屏蔽他们的聊天信息。

# IDS_ACTION_LOG_AIR_DEFENSE_CRIT
source: AA guns incapacitated.
ja: 対空兵装、機能停止
zh: 防空炮严重受损。
zh_sg: 防空炮瘫痪。

# IDS_ACTION_LOG_AIR_DEFENSE_DESTRUCTED
source: AA guns destroyed.
ja: 対空兵装大破
zh: 防空炮被击毁。
zh_sg: 防空炮被摧毁。

# IDS_ACTION_LOG_ALL_AIR_DEFENSE_DESTRUCTED
source: All AA guns destroyed.
ja: 全ての対空兵装が大破
zh: 所有防空炮都被击毁。
zh_sg: 所有防空炮都被摧毁。

# IDS_ACTION_LOG_ALL_AIR_DESTRUCTED
source: All AA guns destroyed.
ja: 全ての対空兵装が大破
zh: 所有防空炮都被击毁。
zh_sg: 所有防空炮都被摧毁。

# IDS_ACTION_LOG_ALL_ATBA_DESTRUCTED
source: All secondary armament destroyed.
ja: 全ての副砲が大破
zh: 所有次要武器都被击毁。
zh_sg: 所有副武器都被摧毁。

# IDS_ACTION_LOG_ALL_ATBA_GUN_DESTRUCTED
source: All secondary armament destroyed.
ja: 全ての副砲が大破
zh: 所有次要武器都被击毁。
zh_sg: 所有副武器都被摧毁。

# IDS_ACTION_LOG_ALL_MAIN_CALIBER_DESTRUCTED
source: All main battery guns destroyed.
ja: 全ての主砲が大破
zh: 所有主炮都被摧毁。
zh_sg: 所有主炮都被摧毁。

# IDS_ACTION_LOG_ALL_TORPEDO_DESTRUCTED
source: All torpedo tubes destroyed.
ja: 全ての魚雷発射管が大破
zh: 所有鱼雷发射管都被击毁。
zh_sg: 所有鱼雷发射管摧毁。

# IDS_ACTION_LOG_ALL_TORPEDO_TUBE_DESTRUCTED
source: All torpedo tubes destroyed.
ja: 全ての魚雷発射管が大破
zh: 所有鱼雷发射管都被击毁。
zh_sg: 所有鱼雷发射管摧毁。

# IDS_ACTION_LOG_ARTILLERY_CRIT
source: Main turret incapacitated.
ja: 主砲、機能停止
zh: 主炮塔严重受损。
zh_sg: 主炮塔瘫痪。

# IDS_ACTION_LOG_ARTILLERY_DESTRUCTED
source: Main turret destroyed.
ja: 主砲大破
zh: 主炮塔已击毁。
zh_sg: 主炮塔已摧毁。

# IDS_ACTION_LOG_ARTILLERY_GUN_CRIT
source: Main turret incapacitated.
ja: 主砲、機能停止
zh: 主炮塔严重受损。
zh_sg: 主炮塔瘫痪。

# IDS_ACTION_LOG_ARTILLERY_GUN_DESTRUCTED
source: Main turret destroyed.
ja: 主砲大破
zh: 主炮塔已击毁。
zh_sg: 主炮塔已摧毁。

# IDS_ACTION_LOG_ATBA_CRIT
source: Secondary armament incapacitated.
ja: 副砲、機能停止
zh: 次要武器严重受损。
zh_sg: 副武器瘫痪。

# IDS_ACTION_LOG_ATBA_DESTRUCTED
source: Secondary armament destroyed.
ja: 副砲大破
zh: 次要武器被击毁。
zh_sg: 副武器被摧毁。

# IDS_ACTION_LOG_ATBA_GUN_CRIT
source: Secondary armament incapacitated.
ja: 副砲、機能停止
zh: 次要武器严重受损。
zh_sg: 副武器瘫痪。

# IDS_ACTION_LOG_ATBA_GUN_DESTRUCTED
source: Secondary armament destroyed.
ja: 副砲大破
zh: 次要武器被击毁。
zh_sg: 副武器被摧毁。

# IDS_ACTION_LOG_AVIATION_CRIT
source: Aircraft incapacitated.
ja: 航空機、使用不能
zh: 飞机严重受损。
zh_sg: 飞机瘫痪。

# IDS_ACTION_LOG_AVIATION_DESTRUCTED
source: Aircraft destroyed.
ja: 航空機大破
zh: 飞机被击毁。
zh_sg: 飞机被摧毁。

# IDS_ACTION_LOG_ENGINE_CRIT
source: Engine damaged.
ja: 主機損傷
zh: 引擎严重受损。
zh_sg: 引擎受损。

# IDS_ACTION_LOG_ENGINE_DAMAGED
source: Engine damaged.
ja: 主機損傷
zh: 引擎受损。
zh_sg: 引擎受损。

# IDS_ACTION_LOG_ENGINE_DESTRUCTED
source: Engine incapacitated.
ja: 主機、機能停止
zh: 引擎严重受损。
zh_sg: 引擎瘫痪。

# IDS_ACTION_LOG_FAR_AURA_DESTRUCTED
source: Large-caliber AA guns destroyed.
ja: 大口径対空砲大破
zh: 大型口径防空炮被击毁。
zh_sg: 大型口径防空炮被摧毁。

# IDS_ACTION_LOG_HANGAR_CRIT
source: Hangar incapacitated.
ja: 格納庫、機能停止
zh: 机库严重受损。
zh_sg: 机库瘫痪。

# IDS_ACTION_LOG_HANGAR_DAMAGED
source: Hangar damaged.
ja: 格納庫損傷
zh: 机库受损。
zh_sg: 机库受损。

# IDS_ACTION_LOG_HARD_BYOUANCY_LEVEL
source: Heavy flooding.
ja: 大浸水
zh: 严重进水。
zh_sg: 严重进水。

# IDS_ACTION_LOG_HARD_DAMAGE_LEVEL
source: Heavy damage!
ja: 重大な損傷!
zh: 严重伤害。
zh_sg: 严重伤害！

# IDS_ACTION_LOG_LANDING_STRIP_CRIT
source: Flight deck incapacitated.
ja: 飛行甲板、機能停止
zh: 飞行甲板严重受损。
zh_sg: 飞行甲板瘫痪。

# IDS_ACTION_LOG_LANDING_STRIP_DAMAGED
source: Flight deck damaged.
ja: 飛行甲板損傷
zh: 飞行甲板受损。
zh_sg: 飞行甲板受损。

# IDS_ACTION_LOG_LIGHT_BYOUANCY_LEVEL
source: Light flooding.
ja: 軽度の浸水
zh: 少量进水。
zh_sg: 轻微进水。

# IDS_ACTION_LOG_LIGHT_DAMAGE_LEVEL
source: Light damage.
ja: 小破
zh: 少量伤害。
zh_sg: 轻微伤害。

# IDS_ACTION_LOG_MEDIUM_BYOUANCY_LEVEL
source: Moderate flooding.
ja: 中程度の浸水
zh: 中度进水。
zh_sg: 中度进水。

# IDS_ACTION_LOG_MEDIUM_DAMAGE_LEVEL
source: Heavy damage!
ja: 重大な損傷!
zh: 中等伤害。
zh_sg: 严重伤害！

# IDS_ACTION_LOG_MID_AURA_DESTRUCTED
source: Medium-caliber AA guns destroyed.
ja: 中口径対空砲大破。
zh: 中型口径防空炮被击毁。
zh_sg: 中口径防空炮被摧毁。

# IDS_ACTION_LOG_NEAR_AURA_DESTRUCTED
source: Small-caliber AA guns destroyed.
ja: 小口径対空兵装大破
zh: 小型口径防空炮被击毁。
zh_sg: 小口径防空炮被摧毁。

# IDS_ACTION_LOG_OBSERVATION_CRIT
source: Target acquisition system incapacitated.
ja: 目標捕捉装置、機能停止
zh: 目标探测系统严重受损。
zh_sg: 目标捕获系统瘫痪。

# IDS_ACTION_LOG_OBSERVATION_DESTRUCTED
source: Target acquisition system destroyed.
ja: 目標捕捉装置、大破
zh: 目标探测系统被击毁。
zh_sg: 目标捕获系统被摧毁。

# IDS_ACTION_LOG_PORT_ATBA_DESTRUCTED
source: Port secondary armament destroyed.
ja: 左舷副砲大破
zh: 左舷次要武器被击毁。
zh_sg: 左舷副武器被摧毁。

# IDS_ACTION_LOG_PORT_ATBA_GUN_DESTRUCTED
source: Port secondary armament destroyed.
ja: 左舷副砲大破
zh: 左舷次要武器被击毁。
zh_sg: 左舷副武器被摧毁。

# IDS_ACTION_LOG_POWDER_MAGAZINE_CRIT
source: Magazine incapacitated.
ja: 弾薬庫、機能停止
zh: 弹药库严重受损。
zh_sg: 弹药库瘫痪。

# IDS_ACTION_LOG_POWDER_MAGAZINE_DAMAGED
source: Magazine damaged.
ja: 弾薬庫損傷
zh: 弹药库受损。
zh_sg: 弹药库受损。

# IDS_ACTION_LOG_STAR_ATBA_DESTRUCTED
source: Starboard secondary armament destroyed.
ja: 右舷副砲大破
zh: 右舷次要武器被击毁。
zh_sg: 右舷副武器被摧毁。

# IDS_ACTION_LOG_STAR_ATBA_GUN_DESTRUCTED
source: Starboard secondary armament destroyed.
ja: 右舷副砲大破
zh: 右舷次要武器被击毁。
zh_sg: 右舷副武器被摧毁。

# IDS_ACTION_LOG_STEERING_GEAR_CRIT
source: Steering gear damaged.
ja: 操舵装置損傷
zh: 操舵装置受损。
zh_sg: 操舵装置受损。

# IDS_ACTION_LOG_TORPEDOES_CRIT
source: Torpedo armament incapacitated.
ja: 魚雷兵装、機能停止
zh: 鱼雷武器严重受损。
zh_sg: 鱼雷武器瘫痪。

# IDS_ACTION_LOG_TORPEDOES_DESTRUCTED
source: Torpedo armament destroyed.
ja: 魚雷兵装大破
zh: 鱼雷武器被击毁。
zh_sg: 鱼雷武器被摧毁。

# IDS_ACTION_LOG_TORPEDO_TUBE_CRIT
source: Torpedo armament incapacitated.
ja: 魚雷兵装、機能停止
zh: 鱼雷武器严重受损。
zh_sg: 鱼雷武器瘫痪。

# IDS_ACTION_LOG_TORPEDO_TUBE_DESTRUCTED
source: Torpedo tubes destroyed.
ja: 魚雷発射管大破
zh: 鱼雷发射管被击毁。
zh_sg: 鱼雷发射管摧毁。

# IDS_ACTIVATE_RANKED_BATTLE_JUNIOR_SEASON
source: The rewards for achieved Ranks will be added to your account after the first Ranked Battle of the Sprint.
ja: 達成したランクに対する褒賞は、ランク戦スプリントの初戦の後にアカウントに追加されます。
zh: Награды за достигнутые ранги будут начислены после первого рангового боя в спринте.
zh_sg: 已达到军阶的奖励会在第一个排位冲刺战斗结束后发放到您的账号。

# IDS_ACTIVATE_RANKED_BATTLE_SEASON
source: Rewards for achieved Ranks will be added to your account after the first ranked battle of the season.
ja: 達成したランクに対する褒賞は、シーズン最初のランク戦の後にアカウントに追加されます。
zh: 已获得的排位奖励会在本赛季的第一场排位战结束后发放至您的账号。
zh_sg: 已获得的排位奖励会在本赛季的第一场排位战结束后发放至您的账号。

# IDS_AC_CAS_AFTTRANS
source: Athwartship
ja: 横隔壁
zh: 横向围板
zh_sg: 横向围板

# IDS_AC_CAS_BELT
source: Armor Belt
ja: 装甲帯
zh: 装甲带
zh_sg: 装甲带

# IDS_AC_CAS_BOTTOM
source: Bottom
ja: 底部
zh: 船底
zh_sg: 底部

# IDS_AC_CAS_DECK
source: Deck
ja: 甲板
zh: 甲板
zh_sg: 甲板

# IDS_AC_CAS_FWDTRANS
source: Athwartship
ja: 横隔壁
zh: 横向围板
zh_sg: 横向围板

# IDS_AC_CONSTRSIDE
source: Bulkhead
ja: 隔壁
zh: 舱壁
zh_sg: 舱壁

# IDS_AC_SSCASEMATE
source: Hangar Plating
ja: 格納庫装甲板
zh: 机库外板
zh_sg: 机库外板

# IDS_AC_SSC_AFTTRANS
source: Hangar Plating
ja: 格納庫装甲板
zh: 机库外板
zh_sg: 机库外板

# IDS_AC_SSC_CONSTRSIDE
source: Hangar Plating
ja: 格納庫装甲板
zh: 机库外板
zh_sg: 机库外板

# IDS_AC_SSC_DECK
source: Deck
ja: 甲板
zh: 甲板
zh_sg: 甲板

# IDS_AC_SSC_FWDTRANS
source: Hangar Plating
ja: 格納庫装甲板
zh: 机库外板
zh_sg: 机库外板

# IDS_ADD
source: Add
ja: 追加
zh: 新增
zh_sg: 添加

# IDS_ADDITIONAL
source: Additional
ja: 追加
zh: 其它
zh_sg: 额外

# IDS_ADDITIONAL_CONTENT
source: Additional Content
ja: 追加コンテンツ
zh: 额外内容
zh_sg: 额外内容

# IDS_ADDITIONAL_REWARD_AFTER
source: Reward issued
ja: 褒賞支給
zh: 已发给的奖励
zh_sg: 已发放的奖励

# IDS_ADDITIONAL_REWARD_BEFORE
source: The reward is issued upon first completion
ja: 褒賞は初回達成時に支給されます
zh: 奖励将在第一次完成后发给
zh_sg: 奖励将在第一次完成后发放

# IDS_ADDITIONAL_SHIPS
source: Additional Ships
ja: 追加艦艇
zh: 其它战舰
zh_sg: 额外战舰

# IDS_ADDITIONAL_SHIPS_FILTER_HINT_0
source: Select additional ships to be displayed in the carousel.
ja: カルーセルに表示する追加艦艇を選択してください。
zh: 选择其它战舰在卷轴中显示。
zh_sg: 选择额外战舰在卷轴中显示。

# IDS_ADDITIONAL_SHIPS_FILTER_HINT_1
source: Ships are hidden together with their Commanders.
ja: 非表示艦艇の艦長も非表示になります。
zh: 战舰会连同其指挥官一起隐藏。
zh_sg: 战舰会连同其指挥官一起隐藏。

# IDS_ADDITIONAL_SHIPS_FILTER_HINT_2
source: Apart from that, hidden ships will not appear in the same battle with you.
ja: 加えて、非表示艦艇は自艦艇と同じ戦闘には登場しません。
zh: 除此之外，隐藏的战舰将不会跟您一起出现在相同的战斗中。
zh_sg: 除此之外，隐藏的战舰将不会跟您一起出现在相同的战斗中。

# IDS_ADD_GROUP
source: Add Group
ja: グループを追加
zh: 增加群组
zh_sg: 添加群组

# IDS_ADD_PLAYER
source: Add Player
ja: プレイヤーを追加
zh: 增加玩家
zh_sg: 添加玩家

# IDS_ADD_PLAYER_TO_CONTACT_LIST
source: Add to Contacts
ja: 連絡先に追加
zh: 增加到联系人
zh_sg: 新增到联系人

# IDS_ADD_TO_CONTACTS
source: Add to Contacts
ja: 連絡先に追加
zh: 增加到联系人
zh_sg: 添加到联系人

# IDS_ADD_TO_FAVORITES
source: Add to Favorites
ja: お気に入りに追加
zh: 增加到最爱
zh_sg: 添加到收藏

# IDS_ADD_TO_GROUP
source: Add to Group
ja: グループに追加
zh: 增加到群组
zh_sg: 添加到群组

# IDS_ADI_GUNTUR
source: Adi Guntur
zh: 阿迪贡土尔

# IDS_ADRESS_PLAYER
source: Address Player by Name
ja: プレイヤーを名前で呼ぶ
zh: 通过昵称查找玩家
zh_sg: 按昵称查找玩家

# IDS_AFTER_CONVERTION
source: After conversion:
ja: 変換後:
zh: 转换后：
zh_sg: 转换后：

# IDS_AFTER_EXCHANGE
source: Remaining balance:
ja: 変換後の残高:
zh: 剩余余额：
zh_sg: 剩余余额：

# IDS_AFTER_LEARN
source: After mastering:
ja: 習得後:
zh: 学习之后：
zh_sg: 学习后：

# IDS_AFTER_MOUNT
source: After mounting:
ja: 搭載後:
zh: 安装后：
zh_sg: 安装后：

# IDS_AFTER_TRAINING
source: After training:
ja: 訓練後:
zh: 训练后：
zh_sg: 训练后：

# IDS_AGAIN
source: BATTLE ON!
ja: 戦闘開始!
zh: 继续战斗!
zh_sg: 继续战斗！

# IDS_AGO
source: ago
ja: 前
zh: 前
zh_sg: 前

# IDS_AGRO
source: Potential damage
ja: 潜在ダメージ
zh: 潜在伤害
zh_sg: 潜在伤害

# IDS_AGRO_AVERAGE
source: Potential damage
ja: 潜在ダメージ
zh: 潜在伤害
zh_sg: 潜在伤害

# IDS_AGRO_AVERAGE_TOOLTIP
source: Average damage from ammunition fired at your warship by enemy ships
ja: 敵艦艇が自艦に向かって射撃した砲弾による平均ダメージ
zh: 敌方战舰朝您战舰射击的平均弹药伤害
zh_sg: 敌方战舰朝您战舰射击的平均弹药伤害

# IDS_AGRO_MAX
source: Potential damage
ja: 潜在ダメージ
zh: 潜在伤害
zh_sg: 潜在伤害

# IDS_AGRO_MAX_TOOLTIP
source: Most damage from ammunition fired at your warship by enemy ships
ja: 敵艦艇が自艦に向かって射撃した砲弾による最大ダメージ
zh: 敌方战舰朝您战舰射击的最大弹药伤害
zh_sg: 敌方战舰朝您战舰射击的最大弹药伤害
